Sí, este tipo.
¡Consíguelo!
Sí, señor.
¿Qué?
Tu...
¿Qué? ¿Por qué?
¡Ir!
¿Qué pasó?
¡Tienes al hombre equivocado!
Esta es la escena del crimen.
Parece que...
llegamos tarde.
Estaré aquí.
Te lo llevas.
Bueno.
No importa.
Es...
no es tu culpa.
no lo hagas
ser culpable.
el lo hará
pagar el precio.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
No te preocupes.
Yo te protegeré.
Pero...
donde esta el?
No tengas miedo.
Ya no puede intimidarte más.
¿En realidad?
Seguro.
Puedes confiar en nosotros.
Tiene dinero, es un privilegiado.
Esperar.
No llamé a la policía.
¿Por qué estás aquí?
Nosotros...
no somos...
No tengas miedo.
Hacemos lo correcto.
el pasado
es el pasado.
Ahora
él nunca podrá
intimidarte.
Esperar.
¿Lo atraparon?
Sí.
Es arrestado.
después
recogiendo todas las pruebas,
puedes demandarlo
de conformidad con la ley.
Espera...
Espera.
¿Irá a la cárcel?
¿Por mi culpa?